解题思路：
需要转化成求某个仅包含一种字符，子串中的每一字符出现次数都不少于 k的最长子串长度。len1
某个仅包含两种字符，子串中的每一字符出现次数都不少于 k的最长子串长度。len2
...
某个仅包含26种字符，子串中的每一字符出现次数都不少于 k的最长子串长度。len26
然后题解为Max(len1..len26)


求某个仅包含T种字符，子串中的每一字符出现次数都不少于 k的最长子串长度。len1
Strategy: Check subarray ended by nums[r], find its ans.
对于每个r
我们求最长的，以S[r]结尾的、仅包含T种字符的子数组S[l..r]。然后看下l..r种子串中的每一字符出现次数是否都不少于 k
如果是，那[l..r]就是r对应的ans。因为一它符合条件，其次它不可能更长了。
如果不是,那以r结尾不存在仅包含T种字符，子串中的每一字符出现次数都不少于k的子串。因为它不可能更长了，也就没有可能性去补足某种出现次数不到k的字符的数量。

所以问题本质还是求我们求最长的，以S[r]结尾的、仅包含T种字符的子数组S[l..r]，遍历过程种check一下满足题解的子数组即可。

